c# websockets и aspnet web api core реализовать клиент серверное приложение. 
при этом сервер должен работать с 2 мя типами клиентов - обычный клиент и клиент - администратор. 
цель клиент серверного приложения удалённое управление автозагрузкой. 
при этом у администратора клиент написан на winforms и указывает от пользователя частоту проверки реестра,
файлов и папок автозагрузки, позволяет вносить изменения в параметры мониторинга автозапуска, например добавлять и удалять строки пути используемые для мониторинга. 
приложение администратора должно иметь краткую сводку по изменениям у каждого клиента из составленного списка (список получаем на основе подключившихся клиентов).
так же приложение администратора должно выводить таблицу по каждому дню отдельно для каждого сервера где будет указаны определённые параметры из datalevel.
графически у администратора автоматически отрисовывается 2 sizeable окна, которые служат для главного меню и вывода в таблицу всего содержимого.
 окно с таблицей выглядит так что имеется slitter который делит на 2 части это окно -
 в левой части находится список серверов из List client level. в правой части находится tabview каждая вкладка которого отображает таблицу с записями о конкретном дне.

приложение обычного клиента является консольным приложением C#. 
обычный клиент при каждом подключении и сообщении отправляет серверу данные где указывается его Ip и таблица с результатами монитринга. 
при этом необходимо  в обычный клиент заложить функцию бэкапа как файлов с папками так и реестра
по команде со стороны администратора должна иметься возможность откатить внесённые изменения до одного из предыдущих состояний в не зависимости от того файлы папки или реестр были изменены

сервер должен уметь определять тип клиента и отправлять сообщения одному и тому же клиенту вне зависимости от сессионных данных этого клиента. 
сервер должен обеспечивать взаимодействие между обычным клиентом и административным 
так же у административного клиента должно быть главное меню в котором будет указаны все функции кроме просмотра таблиц состояния 
 так же всё должно запускаться в visual studio и так же следует указать в какие проекты и файлы нужно поместить какой код



 изначально пути находятся в коде обычного клиента 
 в последующие запуски приложение подтягивает пути из файла который был сохранён на стороне сервера на основе полученных данных от первого запуска обычного клиента

эта программа может требовать newtonsoft json и visual studio 2022
